Dad
أب
Apple Tech is really dropping.
إن تكنولوجيا Apple تتراجع بشكل كبير.
Look, quick!
انظر، بسرعة!
Why are you panicking?
لماذا أنت في حالة ذعر؟
Is this your first day trading stocks?
هل هذا هو يومك الأول في تداول الأسهم؟
Let me tell you,
دعني أخبرك
A small dip just shakes out the retail investors.
انخفاض صغير فقط يهز المستثمرين الأفراد.
Then it can keep rising.
ومن ثم يمكن أن يستمر الارتفاع.
It's not a small dip.
إنها ليست انخفاضًا صغيرًا.
It's crashing!
إنه يتحطم!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Bro, don't be scared.
أخي لا تخف.
It should just be a technical correction.
ينبغي أن يكون مجرد تصحيح فني.
No, no.
لا لا.
Something big has happened.
لقد حدث شيء كبير.
Apple Tech has exploded online.
لقد حققت تقنية Apple انتشارًا واسعًا على الإنترنت.
They're said to owe over a hundred billion.
ويقال أنهم مدينون بأكثر من مائة مليار.
Their assets can't cover their debts.
أصولهم لا تستطيع تغطية ديونهم.
Hurry!
عجل!
Sell all our stocks
بيع جميع أسهمنا
Get rid of all of them.
تخلص منهم جميعا.
Trading has been halted.
تم إيقاف التداول.
We can't sell a single share.
لا يمكننا بيع سهم واحد.
What do we do? What now?
ماذا نفعل؟ ماذا الآن؟
Honey
عسل
We invested twenty million in this!
لقد استثمرنا عشرين مليونًا في هذا!
This...
هذا...
What on earth is going on?
ماذا يحدث على الأرض؟
Didn't you see?
ألم ترى؟
I made one call and crashed it to a halt.
لقد أجريت مكالمة واحدة ثم توقفت فجأة.
A company like Apple Tech
شركة مثل Apple Tech
It's better if it collapses sooner.
من الأفضل أن ينهار في وقت أقرب.
That way, it won't hurt more people.
بهذه الطريقة، لن يؤذي المزيد من الأشخاص.
Bro, be serious.
أخي كن جديا.
That's a Fortune Global 500 company.
إنها شركة من ضمن قائمة Fortune Global 500.
You're just a delivery guy,
أنت مجرد رجل توصيل
how could you possibly make it collapse?
كيف يمكن أن تجعله ينهار؟
Did you really crash Apple Tech's trading?
هل تسببت حقًا في انهيار تداولات شركة Apple Tech؟
You...
أنت...
Who are you, really?
من أنت حقا؟
Wife
زوجة
Tell them
أخبرهم
My husband is Gao Feng, the president of Junsheng Group
زوجي هو جاو فنغ، رئيس مجموعة جون شنغ
This
هذا
Gao Feng
جاو فنغ
How is that possible
كيف يكون ذلك ممكنا؟
Are you really Gao Feng
هل أنت حقا غاو فنغ؟
That's me
هذا انا
Our Su family is just a small family in Yuncheng
عائلة سو هي مجرد عائلة صغيرة في يونتشنغ
We don't even qualify to do business with Junsheng Group
نحن لا نؤهل حتى للقيام بأعمال تجارية مع مجموعة Junsheng
President Gao is a giant in the business world
الرئيس قاو هو عملاق في عالم الأعمال
How could he marry a woman from our Su family
كيف يمكنه أن يتزوج امرأة من عائلة سو؟
As the saying goes
كما يقول المثل
Even heroes fall for beautiful women
حتى الأبطال يقعون في حب النساء الجميلات
With looks like this
مع مظهر مثل هذا
It's reasonable that I was attracted to her
من المعقول أنني انجذبت إليها
With President Gao's global fame and influence
مع الشهرة العالمية للرئيس جاو وتأثيره
Your marriage
زواجك
should have been big news
كان ينبغي أن يكون خبرا كبيرا
But
لكن
there wasn't any news at all
لم يكن هناك أي أخبار على الإطلاق
Everyone knows
الجميع يعرف
I don't like being high-profile
أنا لا أحب أن أكون بارزًا
It's reasonable not to make the wedding public
من المعقول عدم جعل حفل الزفاف علنيا
That makes sense too
وهذا منطقي أيضا
Alright
على ما يرام
That actually makes sense
هذا يجعل الأمر منطقيا بالفعل
It really does make sense
إنه أمر منطقي حقا
If you don't believe it
إذا كنت لا تصدق ذلك
I can have him put on a mask
أستطيع أن أجعله يرتدي قناعًا
and show you
وأظهر لك
Oh wow
أوه واو
He really does look like him
إنه يشبهه حقًا
You really are Gao Feng
أنت حقا غاو فنغ
President Gao
الرئيس قاو
Big Brother
الأخ الأكبر
Stop being so suspicious.
توقف عن أن تكون مشبوهًا جدًا.
President Gao marrying our Qingyan
الرئيس قاو يتزوج من تشينغيان
is a tremendous blessing for our Su family.
إنها نعمة عظيمة لعائلتنا سو.
Yes, yes, absolutely.
نعم، نعم، بالتأكيد.
I never even dreamed of this.
لم أحلم بهذا مطلقا.
I can't believe we can become relatives with President Gao.
لا أستطيع أن أصدق أننا يمكن أن نصبح أقارب مع الرئيس جاو.
That's right.
هذا صحيح.
Qingyan, honestly!
تشينغيان، بصراحة!
Why didn't you introduce him to us earlier?
لماذا لم تقدمه لنا في وقت سابق؟
President Gao,
الرئيس قاو،
President Gao.
الرئيس قاو.
Please, have a seat.
من فضلك، اجلس.
Quick, quick, please take a seat, please take a seat.
سريعًا، سريعًا، من فضلك اجلس، من فضلك اجلس.
Come, come, come.
كيف، كيف، كيف.
Come.
يأتي.
That's wonderful.
هذا رائع.
Honey,
عسل،
how was it?
كيف وجدته؟
I acted pretty well, didn't I?
لقد تصرفت بشكل جيد، أليس كذلك؟
I didn't expect you to be this good.
لم أتوقع أنك ستكون جيدًا إلى هذا الحد.
But remember,
ولكن تذكر،
don't exaggerate too much.
لا تبالغ كثيرا
Otherwise, it'll be hard to wrap things up.
وإلا فسيكون من الصعب إنهاء الأمور.
Got it?
فهمتها؟
OK.
نعم.
Mr. Gao,
السيد جاو،
sorry for not being a good host earlier.
آسف لعدم كوني مضيفًا جيدًا في وقت سابق.
Please don't take it to heart.
من فضلك لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
For my wife's sake,
من أجل زوجتي،
I won't hold it against you.
لن أحملك أي ضغينة.
That's just like you, Mr. Gao.
هذا مثلك تمامًا، سيد جاو.
They say a general's forehead is broad enough for a horse to run on,
يقولون أن جبهة الجنرال واسعة بما يكفي ليركض عليها الحصان،
and a prime minister's belly can hold a boat.
وبطن رئيس الوزراء يمكن أن يحمل قاربًا.
That's right.
هذا صحيح.
I was just saying, Qingyan,
كنت أقول فقط، تشينغيان،
she absolutely refused to marry that Song Haoyang.
لقد رفضت تماما الزواج من سونغ هاويانغ.
Turns out it's because she has someone like you,
اتضح أن السبب هو أن لديها شخصًا مثلك،
such an outstanding son-in-law.
مثل هذا الصهر المتميز.
Qingyan,
تشينغيان،
you should have told us earlier.
كان ينبغي عليك أن تخبرنا في وقت سابق.
Qinghe,
تشينغهي,
what are you standing there for?
لماذا تقف هناك؟
Hurry up and get my
اسرع واحصل على
precious Biluochun tea.
شاي بيلوتشون الثمين.
Brew some for Mr. Gao.
اصنع بعضًا منها للسيد جاو.
Yes, go quickly!
نعم اذهب بسرعة!
Why are we making tea?
لماذا نصنع الشاي؟
Him?
له؟
He's just a fraud.
إنه مجرد محتال.
This guy isn't Gao Feng at all.
هذا الرجل ليس غاو فنغ على الإطلاق.
He's just a food delivery guy.
إنه مجرد رجل توصيل طعام.
What?
ماذا؟
A delivery guy?
رجل التوصيل؟
That can't be.
هذا لا يمكن أن يكون.
But, but...
ولكن، ولكن...
We just saw it with our own eyes.
لقد رأينا ذلك بأعيننا.
He moved two billion in funds with a single phone call.
قام بنقل ملياري دولار بمكالمة هاتفية واحدة.
He even caused Apple Technology's stock to be suspended.
حتى أنه تسبب في تعليق أسهم شركة أبل للتكنولوجيا.
Yeah.
نعم.
The Apple Technology incident
حادثة تكنولوجيا أبل
has absolutely nothing to do with him.
ليس له أي علاقة به على الإطلاق.
Actually, rumors about Apple Technology's collapse
في الواقع، هناك شائعات حول انهيار شركة أبل للتكنولوجيا
were already spreading yesterday.
كانت تنتشر بالفعل بالأمس.
He probably overheard people talking
ربما سمع الناس يتحدثون
while delivering food.
أثناء توصيل الطعام.
That's why he was pretending in front of you.
لهذا السبب كان يتظاهر أمامك.
But the way he looks with a mask on
لكن الطريقة التي يبدو بها مع قناع على
really resembles the photos of Gao Feng in the news
يشبه حقًا صور غاو فنغ في الأخبار
It's really similar.
إنه مشابه حقا.
Yeah.
نعم.
That's because he
هذا لأنه
deliberately dressed up to look like Gao Feng.
تم تزيينه عمدا ليبدو مثل غاو فنغ.
His identity
هويته
I've already investigated thoroughly.
لقد قمت بالتحقيق بشكل شامل.
That's him.
هذا هو.
The delivery guy.
رجل التوصيل.
I knew it.
كنت أعرف.
Our Su family has no connection with Junsheng Group.
عائلة سو ليس لها أي صلة بمجموعة Junsheng.
This Su Qingyan...
هذا سو تشينغيان ...
How could she possibly know
كيف يمكنها أن تعرف؟
someone as important as Gao Feng?
شخص مهم مثل غاو فنغ؟
So she found a delivery guy to trick us.
لذلك وجدت رجل توصيل ليخدعنا.
You delivery guy,
أنت رجل التوصيل،
how dare you pretend to be Gao Feng and make fun of us?
كيف تجرؤ على التظاهر بأنك غاو فنغ وتسخر منا؟
If I don't teach you a lesson today,
إذا لم أعلمك درسًا اليوم،
you won't know how serious this is, will you?
لن تعرف مدى خطورة هذا الأمر، أليس كذلك؟
Su Qingyan,
سو تشينغيان,
you've gone too far.
لقد ذهبت بعيدا جدا.
Not only have you repeatedly offended Young Master Song,
لم تقم فقط بإهانة السيد الشاب سونغ مرارًا وتكرارًا،
today you even found a food delivery guy
اليوم وجدت أيضًا رجل توصيل طعام
to pretend to be Gao Feng
التظاهر بأنك غاو فنغ
and deceive us.
وخدعونا.
Do you really think the Su family can't deal with you?
هل تعتقد حقًا أن عائلة سو لا تستطيع التعامل معك؟
Su Qingyan,
سو تشينغيان,
I know
أنا أعرف
you married this delivery guy
لقد تزوجت من رجل التوصيل هذا
just to avoid the arranged marriage.
فقط لتجنب الزواج المدبر.
But it doesn't matter.
ولكن لا يهم.
I don't mind.
أنا لا أمانع.
As long as you obediently divorce this guy,
طالما أنك تطلقين هذا الرجل بطاعة،
I'm still willing to marry you.
أنا لا أزال على استعداد للزواج منك.
Everything promised to your Su family
كل ما وعدت به لعائلتك سو
still stands.
لا يزال قائما.
Oh wow,
أوه واو،
listen to that.
استمع لذلك.
Even after all this,
حتى بعد كل هذا،
Young Master Song still doesn't mind you.
السيد الشاب سونغ لا يزال لا يمانعك.
It seems Young Master Song
يبدو أن السيد الشاب سونغ
really loves you.
يحبك حقا.
Right now, immediately,
الآن، على الفور،
divorce this delivery guy.
طلاق هذا الرجل التسليم.
Everything can still be fixed.
كل شيء لا يزال قابلاً للإصلاح.
It's not too late.
لم يفت الأوان بعد.
That's right.
هذا صحيح.
Have you all said enough?
هل قلتم ما يكفي؟
Gao Feng.
جاو فنغ.
Su Zhengchun.
سو تشنغ تشون.
You've lived so many years,
لقد عشت سنوات عديدة،
yet you have no insight at all.
ولكن ليس لديك أي فكرة على الإطلاق.
Do you know who I, Gao Feng, am?
هل تعرف من أنا، قاو فنغ؟
Am I just some
هل أنا مجرد بعض
what's his name—
ما اسمه-
Song Haoyang—
سونغ هاويانغ—
someone he can figure out?
شخص ما يمكنه أن يفهمه؟
I'm standing in front of you
أنا واقف أمامك
to give your Su family a chance.
لإعطاء عائلتك سو فرصة.
If you offend me,
إذا أساءت إلي،
can you bear the consequences?
هل تستطيع تحمل العواقب؟
Kid
طفل
Even now
حتى الآن
You still dare to pretend
لا تزال تجرؤ على التظاهر
You say you're Gao Feng
أنت تقول أنك غاو فنغ
Alright
على ما يرام
I'll give you a chance
سأعطيك فرصة
Right now, Su Qingyan's company
في الوقت الحالي، شركة سو تشينغيان
needs sixty million in funding
يحتاج إلى ستين مليونًا من التمويل
to develop a new project
لتطوير مشروع جديد
Since you say you're him
بما أنك تقول أنك هو
then help her solve this money problem
ثم ساعدها في حل مشكلة المال هذه
If you can do it
إذا كنت تستطيع فعل ذلك
we'll believe
سوف نصدق
that you are Gao Feng
أنك غاو فنغ
Young Master Song is right
السيد الشاب سونغ على حق
Sixty million
ستين مليون
is a huge sum for most people
يعتبر مبلغًا ضخمًا بالنسبة لمعظم الناس
but for Gao Feng
ولكن بالنسبة لغاو فنغ
it's just pocket change
إنه مجرد نقود جيبية
What about you?
ماذا عنك؟
Don't say we're bullying you.
لا تقل أننا نتنمر عليك.
We'll give you two weeks.
سنمنحك اسبوعين.
Is that enough?
هل هذا يكفي؟
It's just sixty million.
إنه ستون مليونًا فقط.
And you still need two weeks?
ومازلت بحاجة إلى أسبوعين؟
Two days is enough.
يومين كافية.
Two days?
يومين؟
You're really pretending.
أنت تتظاهر حقا.
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
Do you even know what you're saying?
هل تعرف حقًا ما تقوله؟
I do.
أفعل.
You...
أنت...
Fine.
بخير.
Two days it is.
يومين.
If after two days
إذا بعد يومين
you still can't get the money together,
لا تزال غير قادر على جمع المال معًا،
you'll divorce Qingyan.
سوف تطلق Qingyan.
Qingyan will marry Young Master Song.
تشينغيان ستتزوج من السيد الشاب سونغ.
What if I manage to do it?
ماذا لو تمكنت من فعل ذلك؟
If you do,
إذا فعلت ذلك،
we'll acknowledge
سوف نعترف
your marriage.
زواجك.
Young Master Song won't bother you anymore.
السيد الشاب سونغ لن يزعجك بعد الآن.
It's a deal.
إنها صفقة.
Honey,
عسل،
why aren't you eating?
لماذا لا تأكل؟
Are you upset?
هل انت منزعج؟
You have the nerve to ask?
هل لديك الجرأة لتسأل؟
I've told you not to talk nonsense.
لقد قلت لك لا تتحدث هراء.
Why did you have to exaggerate so much?
لماذا كان عليك المبالغة كثيرا؟
Sixty million, two weeks—
ستين مليونًا، أسبوعين
maybe I could have found a way to handle it.
ربما كان بإمكاني أن أجد طريقة للتعامل مع الأمر.
Why did you have to say two days?
لماذا كان عليك أن تقول يومين؟
I'm the dignified boss of Junsheng Group.
أنا الرئيس الكريم لمجموعة Junsheng.
Solving sixty million in two days
حل ستين مليون في يومين
sounds reasonable.
يبدو معقولا.
Come on, you're just pretending.
هيا، أنت تتظاهر فقط.
You're a fake.
أنت مزيف.
Don't get too into the role, okay?
لا تتدخل كثيرا في الدور، حسنا؟
How about this—
ماذا عن هذا؟
You take responsibility for your own actions.
أنت تتحمل مسؤولية أفعالك.
Let me work at your company.
دعني أعمل في شركتك.
I'll be your vice president.
سأكون نائب الرئيس الخاص بك.
I'll help you solve the sixty million problem.
سأساعدك في حل مشكلة الستين مليونًا.
You're just a delivery guy.
أنت مجرد رجل توصيل.
How could you possibly solve sixty million for me?
كيف يمكنك حل ستين مليونًا بالنسبة لي؟
Forget it.
انسى ذلك.
Go eat.
اذهب لتناول الطعام.
I'll figure out a solution myself.
سأجد الحل بنفسي.
People need food to survive.
يحتاج الناس إلى الغذاء للبقاء على قيد الحياة.
If you skip a meal, you'll get really hungry.
إذا تخطيت وجبة طعام، فسوف تشعر بالجوع حقًا.
If you get skinny from hunger,
إذا أصبحت نحيفًا بسبب الجوع،
you won't look as good as you do now.
لن تبدو جيدا كما أنت الآن.
Let's eat first.
دعونا نأكل أولا.
Oh no.
أوه لا.
Give it back to me.
أعدها لي.
There are only two days left.
لم يتبق سوى يومين.
If we can't come up with a solution,
إذا لم نتمكن من التوصل إلى حل،
I'll have to marry Song Haoyang.
سوف اضطر إلى الزواج من سونغ هاويانغ.
Don't worry.
لا تقلق.
Since you've married me,
منذ أن تزوجتني،
I won't let you marry anyone else.
لن اسمح لك بالزواج من شخص آخر.
I'll help you solve the sixty million issue.
سأساعدك في حل مشكلة الستين مليونًا.
Let's eat first.
دعونا نأكل أولا.
Brother,
أخ،
sixty million
ستين مليون
isn't six thousand yuan.
ليس ستة آلاف يوان.
Alright, I'm begging you.
حسنًا، أنا أتوسل إليك.
Hurry up and give it back to me.
اسرع وأرجعها لي.
Give it back to me.
أعدها لي.
Give it back.
أعيدها.
Let's eat first.
دعونا نأكل أولا.